Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La venganza de An]
Tu identidad ya no está oculta.
¿Qué quieres hacer con esto?
¿Esos dos discípulos tuyos?
El hecho de que todavía estemos vivos
No es más que fortuna.
Confío en que no nos traicionarás.
Y eso es porque tus hijos
descansa en los cielos,
velando por ti
Alguien amable se cruzó contigo.
Incluso pusieron arroz pulido.
delante de una placa conmemorativa sin dueño.
Chang'an
Es realmente un lugar de profunda prosperidad.
Hemos llegado al borde final.
Pronto niños,
Nuestra respuesta llegará pronto.
Han pasado 30 años.
Cuando Chang'an cae,
Incluso en invierno,
La gente de Tiemo tendrá
más grano del que jamás podrían terminar.
Ojalá hubieras podido nacer en tiempos como estos,
¡Qué bueno hubiera sido eso!
[Episodio 22]
Estos últimos días he sentido que algo no va bien.
Huai'an no ha regresado.
Alrededor de la Clínica Taiyiji,
Había muchas caras desconocidas.
Todo esto fue organizado por ti.
¿Por qué?
Maestro.
Si quieres matarme,
Al menos déjame morir sabiendo por qué.
Es una verdad simple.
La gente de Tiemo ha entrado en la ciudad.
Yo también soy Tiemo.
Todos los guardias de sombra Tiemo en la ciudad
Está buscando a Xie Huai'an.
Él es capaz,
y desapareció sin dejar rastro.
Afortunadamente os tengo a vosotros dos.
Tiene muy pocos amigos.
Por tu bien,
Él haría cualquier cosa tonta.
La vida de Xiaoqing pende de un hilo.
No te resistas.
Llévatela rápido,
y sanar sus heridas.
Maestro.
Xiaoqing.
¿Lo que le pasó?
Duele.
No tengas miedo
Estoy aquí.
Solo se puede regresar a la Clínica Taiyiji.
Hay mucha gente nuestra en la calle Xiaocaomen.
Ellos cuidarán de ambos.
Maestro.
¿Tiene que ser realmente así?
Por la gran causa de Tiemo,
Las vidas de uno o dos niños arrebatadas
no valen mucho
Xiaoqing.
Vamos a casa.
Esperar.
Ya casi estamos en la clínica.
No te preocupes.
Te curaré, te lo prometo.
Las heridas se pueden curar.
¿Pero qué pasa con el corazón?
Lo mataré por ti.
¿Y Maestro?
¿Lo matarás también?
Te desplomaste ante la tumba de Gu Yu.
Nuestra gente te trajo de regreso.
¿Cuantos días han pasado?
Cuatro días.
El médico le examinó.
Dijo que no te desmayaste por la lesión.
pero se quedó dormido.
Cuatro días.
Noticias de la muerte de Gu Yu
Ya debe haber llegado al norte.
La muerte de un general
Puede quebrantar la resolución de un ejército.
El ejército de Baiwenhu
Puede que no se sostenga.
Ahora que las fuerzas de Tiemo marchan hacia el sur,
¿Qué pasa con Chang'an?
¿tal como está hoy?
Ayer,
Las tropas de Tiemo irrumpieron en la Oficina del Norte.
La Oficina del Norte
Está a sólo 1.300 li de Chang'an.
El ejército de Huben sobresale
en la recopilación de inteligencia.
Nada de lo que pasa en Chang'an
se escapa de tus ojos.
Dime,
mis amigos...
¿Están todos muertos?
Tengo miedo
Quizás desearían serlo.
Bien.
En ese caso,
Entonces todavía están vivos.
Y si viven, hay esperanza.
Mi paje...
¿Dónde está ahora?
Eres...
¿Nos conocemos antes?
La última vez que nos vimos
Fue hace 15 años.
En aquel entonces eras un joven príncipe
de Chang'an,
estudiando en la Gran Academia.
Para escapar de tus lecciones,
A menudo afirmabas estar enfermo.
Eres...
Después de todos estos años,
Hay algo que siempre me he preguntado.
El regalo que te di...
¿Lo usaste alguna vez?
Tengo un regalo para ti.
Mentor.
¿Wu Zhong Heng?
Soy yo.
¿Quién eres realmente?
Xie Huai'an no tuvo tiempo de decírtelo,
Supongo.
I am Tiemo.
Todo Chang'an habla de la muerte de Gu Yu.
Sí.
Yo fui quien lo mató.
No se alarmen.
No te mataré.
Sentémonos,
y hablar de viejos tiempos.
Ven. Siéntate.
Tú...
¿Cuanto tiempo llevas escondido?
Más de 20 años.
Viajé a través de
toda tu tierra,
Luego pasó unos años más
construyendo una reputación,
Hacerse amigo de los poderosos.
Liu Ziwen, Yan Fengshan
Gran Preceptor Cen Weizong,
Incluso tu padre
Todos eran amigos míos.
Durante mis años en la Gran Academia,
Lo vi por mí mismo
Los talentos más brillantes de Chang'an.
Xie Huaian,
Gu Yu,
y tu hermano mayor,
Xiao Wu Yang.
Y tú
Eran los más tímidos de todos.
No eres el primero que dice eso de mí.
Una vez,
Yan Fengshan dijo lo mismo.
No tengas lástima de ti mismo.
Porque es precisamente tu timidez
Eso te hace
El candidato ideal para el trono.
Muchos que ostentan el poder así lo piensan.
Y así lo hacen
la gente lejana de Tiemo,
aquellos que sirven en el altar del monte Shiluoman.
Verás,
La timidez a veces puede ser
Un medio de supervivencia.
Te permite vivir
mucho más largo que la mayoría.
Toma a Gu Yu,
un hombre que siempre cargaba hacia el frente.
Los hombres como él sólo mueren primero.
Por cierto,
¿lo fue?
¿Fue idea de Xie Huai'an enviarte lejos?
Naciste en la línea imperial,
Aún así te asustas tan fácilmente.
Yan Fengshan te mantuvo bajo su control durante años.
El trono se te escapó de las manos hace mucho tiempo.
Pero en la gran ciudad de Chang'an,
Él no es el único
¿Quién quiere convertirse en otro Yan Fengshan?
Quien se vuelve poderoso
Intentará controlarte.
Y esta verdad
Es algo que Xie Huai'an ciertamente entiende.
Debería haberte matado en el momento en que te tuvo.
bajo control.
Si la paz era lo que quería,
tu muerte
Habría arreglado todo.
Él es más humano
que tú o Yan Fengshan.
En efecto.
Le lanzaste serpientes en aquel entonces,
Aún así, todavía puede llamarte amigo.
Él realmente tiene una bondad que le sirve de poco.
Cuando entré en Chang'an,
Mi primer movimiento contra el Ejército Huben
era darle una nueva cara
y una identidad forjada,
engañando a todos.
Incluso Yan Fengshan
Quizás nunca lo hubiera adivinado.
Lo que no esperaba
¿Era ese este plan?
sería descubierto por el Rey de Tiemo.
Zhu Zhilong también es Tiemo.
Resulta que
Se habían infiltrado en nosotros
Mucho antes de que lo supiéramos.
(Míralo en dramacool.club para apoyar al administrador)
Mis pobres amigos, ambos.
Quiero salir.
¿Sabes dónde estás?
Por supuesto que sí.
Esta es la casa de mi hermana.
El peral en el patio
fue plantado por su propia mano.
A mí,
Aquí es donde vivía el general
y donde murió.
Quizás le gustemos a la gente
están destinados
elegir en medio del caos
entre la venganza
y el deber hacia el reino.
No es necesario elegir.
Ya te he dado mi palabra.
Cuando los Tiemo sean derrotados,
Puedes venir a saldar tu deuda conmigo en cualquier momento.
Y al hacerlo,
Honrarás al Ejército Huben
y el general Fengshan.
Con el general desaparecido,
El Huben que puedo comandar es limitado.
Pero si luchas contra el Tiemo,
Te ayudaré.
Por ahora,
Necesito tiempo para pensar.
Yo dije
Quiero salir a caminar.
Antes de morir, Yan Fengshan dijo
que las calles de Chang'an
Podría ofrecer una visión diferente.
Entonces mañana,
Pasear por Chang'an.
Chang'an
Puede ser hermoso a veces.
Bollos al vapor.
♪La nieve cae por todo Chang'an♪
♪Que se aleja cada vez más♪
♪La luz de la luna fluyendo a través de mis dedos♪
♪No puedo devolverte tu rostro♪
Huai'an.
♪Estoy dispuesto a arder como una llama ardiente♪
♪Para intercambiar por la luna llena en el mundo humano♪
Un ejército puede caer hasta el último hombre.
Pero Chang'an
No debe caerse.
♪¿Quién sostiene el ajedrez y mira al mundo desde arriba?♪
♪En la risa y la conversación♪
♪La hoja oculta es demasiado obvia♪
♪Aunque lejos, mis pensamientos permanecen♪
♪Todo en el mundo está a nuestro alcance♪
♪Y estoy esperando el día en que la niebla se aclare♪
♪La nieve cae por todo Chang'an♪
♪Que se aleja cada vez más♪
♪La luz de la luna fluyendo a través de mis dedos♪
♪No puedo devolverte tu rostro♪
♪La sangre se extiende a través de estos años♪
♪Estoy dispuesto a arder como una llama ardiente♪
♪Para intercambiar por la luna llena en el mundo humano♪
Este es de Gu Yu
informe de batalla
que escondió dentro de su cuerpo.
Una vez que lo leas,
Sabrás a dónde debes ir.
En este momento el destino de mis amigos es desconocido.
y no tengo nadie más en quien confiar,
Así que sólo puedo dejarlo en tus manos.
Pero si tienes otros planes,
Eres libre de elegir otro camino.
Pero me temo que Chang'an
Ya no se puede retener.
Te lo entregaré
a donde debe ir.
Gracias.
¿Hay alguna noticia de Xiao Wuyang?
No ha habido ninguna palabra al respecto.
¿Qué planeas hacer?
¿Quieres decir dirigirte al norte?
Gu Yu está muerto.
No tengo aliados
Dejado en que confiar.
El emperador depuesto y Ye Zheng
Ambos están en sus manos.
La gente de Tiemo me está esperando.
Éste es el único camino que me queda.
Iré al Tiemo,
y ayudarlos a matar a Xiao Wuyang.
En la corte imperial,
Los que más temen los Tiemo
Son Yan Fengshan y Xiao Wuyang.
Ahora que Yan Fengshan está muerto,
nuestra única oportunidad
Miente con Xiao Wuyang.
Deberías irte.
Y tú
Será mejor que no muera.
No le debes ninguna vida al Tiemo.
Se lo debes al General Fengshan.
No le debo nada.
Ir.
Cuidarse.
Padre.
No pude proteger a mi hermana.
Nadie se aleja
indemne
Después de enfrentarse a Yan Fengshan.
La protegiste todos estos años
e hiciste todo lo que pudiste.
Al final,
Incluso la vengaste.
No seas tan duro contigo mismo.
Ver a mi hijo
tan débil y desgastado
me rompe el corazón
Un padre
Siempre sufre por su hijo.
Desde que llegaste a Chang'an,
Ya has perdido demasiado.
(Mira www.kisskh.ws para apoyar al administrador)
Luego quita la cinta roja.
Padre.
Aunque la venganza de nuestra familia esté pagada,
Chang'an
Está lejos de ser pacífico.
Esperé toda la noche.
Sólo quería decirte una cosa, Padre.
El rey de Tiemo ha llegado a Chang'an.
Luego quita la cinta roja.
Muy bien.
Todo está hecho.
Sólo entonces me atreví a presentarme ante Su Majestad.
Los amigos de Xie Huai'an
Ya no puede escapar.
Sólo tenemos que esperar a que aparezca.
Cabello Blanco entró al patio de Yan Fengshan.
No puedo decir si ganó o perdió,
Así que te envié.
Para eso,
Tuviste que matar al amo al que serviste durante años.
¿Te arrepientes?
No.
Sólo he servido a un amo con mi vida.
Yan Fengshan está muerto.
El ejército de Huben ya no es una amenaza.
Gu Yu también está muerto.
Nuestras fuerzas
pueden marchar directamente al corazón de su imperio.
Sólo queda un peligro.
Xiao Wu Yang.
Si él muere,
Cataratas de Chang'an.
Xiao Wuyang ahora está solo.
Esta vez,
Si nuestro plan es minucioso,
No sobrevivirá.
Una vez vi algo así,
Un hombre al borde de la muerte,
colgando en lo alto de una plataforma.
Era un hombre común y corriente,
Sin embargo, vivió siete días y siete noches.
Si alguien común y corriente
puede luchar tan duro para sobrevivir,
¿Qué pasa con el Rey de la Muerte, Xiao Wuyang?
Sí.
Los fideos están aquí.
Fideos con aceite de chile.
Cebolletas mojadas en vinagre.
Han pasado más de diez años.
Beber,
Todavía recuerdas mi bocado favorito.
Por supuesto que sí.
Si alguna vez lo olvidé,
Perdería la cabeza.
Beber,
Cen Pickles vino por aquí, ¿no?
No.
Después de que el clan Liu fue aniquilado,
Yan Fengshan purgó la facción de Liu.
y nunca volvió a aparecer.
¿Aún lo necesita?
¿Esconderse de la espada de Yan Fengshan?
¿No crees tú también…?
¿No te escondes tú también de él?
Increíble.
Beber,
Que hayas sobrevivido tanto tiempo con ese temperamento
Para mí es como un milagro.
Come mientras esté caliente.
Beber,
En este mundo,
Tengo paciencia para muy pocas personas.
Eres uno de ellos.
Cen Pickles es otro.
Si él viniera a ti,
y no me lo quieres decir,
o te prohibió decir,
no importa.
Simplemente pasame un mensaje.
Dile que he llegado a Chang'an.
Y eso espero
Seguimos siendo amigos.
Cen Pickles,
¿quién es él?
Un hombre de apellido Cen.
Hace veinte años,
Todos sabían su nombre.
¿El Gran Preceptor, Cen Weizong?
¿Era amigo de Su Majestad?
El emperador fundador,
Liu Ziwen,
el Gran Preceptor Cen Weizong,
Y el hombre de ahora,
Cuando eran jóvenes,
A menudo nos reunimos aquí.
Yan Feng Shan
A veces también vendría.
Él era más joven
que el resto de ellos.
Y en sus ojos,
El llamado General Fengshan
era solo
un joven inexperto.
¿Un joven sin experiencia?
Más tarde,
¿No gobernó el imperio durante más de diez años?
En tus ojos,
Yo también lo soy
Soy un joven inexperto, ¿no?
Tú...
No eres humano
Cuando ya no tenía a dónde ir,
El jefe me acogió.
Más tarde,
Salí de la ciudad para recoger su cuerpo.
Fue aplastado hasta morir.
Ni siquiera las bestias harían tal cosa.
Recuerdo la amabilidad del jefe.
Pero yo nací siendo un hombre Tiemo.
Mi vida no era suya para darla.
¿Puedo tener un tazón de fideos?
Salir.
Después de más de diez años separados,
Te encuentro de nuevo.
Este es el patio de Yang Chuhao.
¿Por qué de repente?
¿Decidió sacar al sol sus libros?
En su estudio,
Realmente hay muchos volúmenes buenos.
Incluso lo encontré
un diario de viaje escrito por un amigo
Desde mi juventud.
Leyéndolo
Fue como volver a ver a un viejo amigo.
¿Un viejo amigo?
Entonces también soy uno de tus viejos amigos.
Por supuesto.
Cuando volví a la Gran Academia te pregunté:
Cuando creciste,
¿Qué tipo de logro deseabas?
¿Te acuerdas?
Por supuesto que sí.
Te pregunté,
Cuando creciste,
¿Qué tipo de?
¿Qué carrera deseabas construir?
En tiempos de paz,
para ayudar a un gobernante sabio.
¿Y en tiempos de caos?
En tiempos de caos,
para matar a todos los enemigos.
Pelo blanco,
¿Has venido a matarme?
Mentor,
estas manos de un erudito
Ahora no tengo hierro ni espada.
¿Cómo pudieron matar al Rey de Tiemo?
Yo vine
Para intercambiar por la vida de mi amigo.
Dices que viniste a salvar a un amigo,
pero no lo creo
Te rendirías en silencio.
Han pasado más de diez años,
y tu intelecto es suficiente para helar los huesos.
Mataste a Yan Fengshan con estrategia,
Porque lo entendiste.
Pelo blanco,
En cuanto a mí,
¿Qué tan bien me entiendes?
♪Las begonias esperan las golondrinas de primavera♪
♪La cálida luz del sol levanta las cortinas♪
♪Das tus primeros pasos en el pasillo♪
♪La suave brisa juega con tu suave cabello♪
♪Despreocupada y tranquila, te ríes de todo♪
♪Tus canciones balbuceantes♪
♪Libera los años que pasan♪
♪En este mundo los caminos giran y giran♪
♪La noche se desvanece mientras llega el día♪
♪Después de la lluvia, el cielo se aclara♪
♪La lámpara del corazón sigue encendida♪
♪Con una voluntad que mueve piedra y metal♪
♪Rompiendo todas las barreras♪
♪Soy la montaña que está detrás de ti♪
♪Firme en mi vigilia♪
♪En este mundo, las flores florecen y se marchitan♪
♪Los mares se convierten en campos♪
♪La luna menguante siempre volverá a crecer♪
♪No lamentes nuestra despedida♪
♪Mi único deseo es paz en los años venideros♪
♪Eres el recuerdo más lindo que llevo♪
♪De ahora en adelante, no te preocupes por mí♪